# 为什么在做了几个月的数据科学家后，我还要上机器学习课

> 原文：<https://towardsdatascience.com/why-im-taking-a-machine-learning-class-after-spending-months-as-a-data-scientist-b687764c318a?source=collection_archive---------9----------------------->

![](img/3a61555b89861f93046606aad45c5613.png)

~R~ you ready to hear this?

## 你可能认为 480 小时对我来说足够了。

在我看来，没有什么比坐在教室里听别人讲授你已经非常了解的内容更让人心力交瘁的了。这就是我退出本学期选修的两门统计学课程之一的原因——这门课程是关于抽样调查的设计和分析，本质上是在调查的背景下重新教授基本统计学。虽然这可能对需要统计学应用复习课程的人有用，但作为该学科的专业学生，我被我的教授在这个 3000 级课程的第二周提出的问题激怒了:“你们都知道*是什么意思吗？”*

我是说，拜托。

至于我决定继续学习的另一门统计学课程，我也知道这门课的大部分内容。在过去的这个夏天，我在一家当地公司实习数据科学，并在实习前接受了 4 周的强化培训，在这之后，我对机器学习有了相对较好的理解，至少在统计应用方面。我花了 8 个多小时，一周 5 天，花了 12 个星期编码和学习从 K 近邻到神经网络的一切。然而，我学会了*如何做*，而不一定是*做了什么。*

虽然这学期才开始了几个星期，但我已经很感激我没有退出这门课。虽然当我们讨论回归和分类之间的差异时，我仍然偶尔会发现讲座很无聊，这是我在之前在[上写过的一个主题，但我也终于理解了我已经在使用的这些技术背后的过程和内部工作方式。以前，当我要实现 K 最近邻之类的东西时，我对它是如何工作的有一个大致的了解，但我并不清楚在我的代码后面到底发生了什么。到目前为止，这堂课最大的教训是:为了完全理解何时使用一种技术而不是另一种技术，了解当你运行一行代码时数学上发生了什么是很重要的。以前，我会试错尽可能多的技术，以产生我认为最好的输出。现在，我希望这个课程能让我理解什么时候实际使用每个模型。](/regression-or-classification-linear-or-logistic-f093e8757b9c)

额外的收获是，我也在学习 R 语言的一切，而我在暑期培训中使用的是 Python。虽然我不一定需要知道如何用这两种语言编写代码，但是使用两种不同的程序加深了我对概念的理解，否则我可能无法理解。此外，虽然我通过实习计划接受了半正式的培训，但现在我将在成绩单上明确证明我上过这门课，并且应该理解统计机器学习。一场小胜利，但对 4630 号来说仍然是一场胜利。